Repository: haotang/THPackaging
Catalog: THPackaging/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Saving %@
zh_hans: 保存 %@

source: Saved %@
zh_hans: 已保存 %@

source: Verifying %@
zh_hans: 验证 %@

source: Codesigning %@
zh_hans: 签名 %@

source: Please try again
zh_hans: 请重试

source: Error
zh_hans: 出错

source: You must choose an *.ipa file
zh_hans: 必须选择一个ipa包

source: You must choose an signing certificate from dropdown.
zh_hans: 你需要选择一个用于签名的证书

source: Extracting original app
zh_hans: 正在提取原始包

source: Original app extracted
zh_hans: 原始包提取完成

source: Getting Signing Certificate IDs
zh_hans: 正在获取证书ID

source: Signing Certificate IDs extracted
zh_hans: 证书ID获取完成

source: Getting Certificate IDs failed
zh_hans: 获取证书ID失败

source: Unzip failed
zh_hans: 解压失败
